#summary One-sentence summary of this page.
#labels Featured,Phase-Design

= Introduction =

Java Puzzlers.


= Details =

Программа-викторина. Игроку последовательно предлагаются вопросы с варинатами ответа на них. Вопрос: исходный код небольшой программы на Java. Нужно ответить, что выведет программа. После ответа у пользователя появляется возможность редактирования кода задачи с возможностью запуска

= Plan =

17.10-24.10
Написание прототипа плагина.

24.10-7.11
Обсуждение и доработка основных идей (копирование и запуск кода вопроса, хранение вопросов и вариантов ответов, интерфейс, создание модуля регистрации).

7.11-21.11
Подключение базы данных (содержащей вопросы, ответы, информацию о пользователях (имя, номер текущего вопроса, ?время прохождения викторины, число правильных ответов, пароль)).

21.11-12.12
Расширение функциональности (возможны другие способы ответов на вопросы, настройки плагина, обертка кода вопросов для корректного запуска и т.д.).

12.12-2.12
Доработка, refactoring.

= Prototype =

Код вопросов хранится в файлах с именами Puzzler#.in, варианты ответов - в Answers#.in, где # - номер вопроса.

Викторина располагается в нижней части экрана в открытом проекте.

Возможны 2 режима: до ответа на вопрос, после ответа на вопрос. В первом случае пользователю доступны кнопки перехода к следующему вопросу (Next Puzzler) и ответа на текущий вопрос (Answer). Для ответа на вопрос необходимо выбрать один из вариантов ответов и нажать Answer. Во втором случае пользователю доступны кнопки перехода к следующему вопросу и копирования кода вопроса в редактор (Run example), а также сообщение о том, что предыдущий ответ правильный, или номер правильного ответа.   

= Questions =

1) Хранение вопросов и ответов.
2) Создание файла для запуска кода вопроса.  