#summary One-sentence summary of this page.
#labels Featured,Phase-Design

= Introduction =

JavaScript code style checker plugin for IntellijIDEA


= Details =
Use Case:
Пользователь открывает JavaScript файл,
запускает проверку code-style и
получает результаты либо в виде таблицы, либо подсвеченный код прямо в редакторе.

Для валидации используется http://jslint.com

В рамках работы над плагином необходимо создать обёртку для библиотеки jsLint, написанной на JavaScript.

Javascript код выполняется под любым Javascript движком(например: Rhino,V8)

После выполнения скрипта валидации необходимо интерпретировать результаты обработки.

= Progress =
18.11.2011 - третья версия
Основные изменения : 
  * Исправлены несколько ошибок связанных с подсветкой
  * Сделана более интеллектуальная подсветка для ошибок(вместо строчки с ошибкой подсвечивается конкретно место в тексте)
  * добавлен Общий fix(alt + enter) для ошибок, который открывает окно настроек
  * Если ошибка ассоциирована с какой-нибудь опцией, то, при открытии окна конфигурации, эта опция выделяется жирным шрифтом.
  * добавлены QuickFix для некоторых ошибок.
  
01.11.2011 - выпущена вторая версия.
Основные изменения :
  * Добавлена подсветка ошибок в коде.
  * Код для проверки берется из текущего редактора с последними изменениями, а не читается версия с диска.
  * Исправлена ошибка при первом запуске плагина.
  * Удалены лишние зависимости между компонентами.
  * В панель инструментов добавлена прокрутка для возможности просмотра большого списка с ошибками. 

30.10.2011 - Создан первый прототип плагина.
Основная функциональность:
  * Создано окно конфигурации плагина.
  * Реализовано сохранение и изменение конфигурации.
  * Создана панель инструментов, через которую реализуется основная функциональность плагина. 
  * Подключен Rhino js-engine, для вызова JsLint библиотеки.
  * Реализован вывод результатов валидации в панель инструментов.

= Plan =

*31.10.2011* Plugin Ptototype (complite)<br/>
*07.11.2011* added functionality for show problem places in editor.(complite)<br/>
*14.11.2011* added new extension point for plugin (complite)<br/>
*21.11.2011* inspection tool?<br/>
*28.11-2011-10.12.2011* code refactoring. <br/>

= Report =

[http://jetbrains-practice.googlecode.com/files/%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B5.pdf Отчет по практике]